
	事情还要从12年说起，有一天周末躺在寝室床上无聊的翻看着手机，突然听到隔壁寝室509在叫512的同学出门说是要一起去考驾照，我毫不犹豫就下床跟他们一起屁颠屁颠的跑去报名了，因为当时自己手上有钱根本不用跟家里商量自己就去报名参加考试了，
先是做教练车去办了暂住证（暂住证说是要提供未来6个月的居住证明啥的，我们拿着学生证顺利办好暂住证）又坐教练车去驾校缴费（好像当时交了3700，总的下来差不多4500的样子），就这样我们509寝室4个512寝室3个我还有另外一个同学共9个人报
了同一个教练，教练人也蛮好的，刚开始不给我们安排，过暑假的时候我留校跟教练打电话他说现在安排的比较满只能等开学再说要不就让我换教练，想想要换教练还是算了。不过好在经过我的催促开学后教练就给我们安排练习及考试9个人分两批考第一批
大概9月份拿到证的吧我是第二批终于在12年10月份拿到小本本了。我也是有证的人了！我室友有一个在高考结束人家就拿到证了，有一个比我晚了一年拿的证还有一个是在家里借用寒暑假拿到证了，四个人都是有证的人了，到现在没在学校考驾照的同学
说道这个总是后悔为什么没在学校报名考试，现在上班了请假去学车一是请假没学校那么随意而来大大影响收入啊，出了学校就该为自己的生计考虑了。

	虽然我早早的拿到了证，我心里明白就我家里的条件没个3年那是不会有车的，要想有车开还要自己去买。等我出去必定是毕业后的事儿了，事实果然不出所料我买车在2016.3.27，差不多4年了。当初报考大学的时候就想来上海结果成绩不够去了丽水
毕业了第一站肯定就是上海了，我还记得在2013.11.7日21:00左右到达上海，好在这边有初中同学就在他那里凑合了差不多半个月，投递了无数简历后终于进了一家公司在2013.11.18入职，从同学那里搬出来自己住进了一个6平方左右的小隔断里，
从此开启了自己的生活。由于我在上海2014年我当时的女朋友毕业后就也来上海了，两个人慢慢的成长着，2015年10月1日那天我们结婚了。2015年11月份的一天老婆突然给我发了一张两条杠的验孕棒照片，小宝宝意外到来，本来想先玩两年到时候
再生个猪宝宝呢，不过我倒是无所谓来就来呗，早晚都要养的。老婆倒是感觉小宝宝来的太不是时候了，在她看来一切都还没准备好呢。劝的多了也就想开了，跑题了下面说车。

	自毕业了就一直想买辆车，当时看北京爱情故事的时候感觉吴魏（李晨）开的小熊猫不错，当时想的是买个熊猫就好了，仔细一比较熊猫比F0贵多了，F0就行慢慢的感觉微型车是在是太小了，自己开还行如果做为一个家用轿车就不行了，而且车太小没安全感
话说当时选微型车的时候看的蛮多的先是熊猫价格高就看F0配置差再看长安奔奔，长安铃木,甚至奥拓也看了，后来感觉微型车要么配置太差要么价格就差不多5万了看到5万这个区间就看向上了一点到了金刚，也看了长城的M4曾经还在M4的论坛里潜水了好久，
看M4的时候就经常留意路边的M4有时候感觉还可以，有时候就感觉太小了。慢慢的中心就转到金刚上去了，心想这个还不错性价比也够高，金刚看多了发现了更好的帝豪该有的配置它全有了特别是在网上被说的很重要的ESP,行呗反正没钱啥都看看吧，
就在定下决心说买金刚算了的时候又有小宝宝了。之前在大学的时候经常做老师们的车一个三厢的标志307的一个标志206(好像是这个记不清了回想应该是08款的自动)坐进去感觉明显，小型车就显得拥挤还是紧凑的宽大，
考虑到马上家里就要添丁就说服老婆买个帝豪算了，多花2万多块钱（金刚14款自动6.09，帝豪16款自动9.08金刚是老款优惠幅度也很大）

    关于贷款还是全款问题，联系了4s店问了他们贷款方案，手续费2500，还有一个什么费1000贷61300三年月供1995差不多算下来要多出1.3W的费用想想还是算了。要挣1w3也要干好几个月啊！！那可都是真金白银啊谁的钱也不是大风刮来的还是凑凑看借借看被
很多亲戚朋友一到借钱就知道怎么样了，不过好在凑齐活了。能不贷款还是不建议贷款，如果贷款利息能接受的话贷款也不失为一个好方法。

	之前通过微信给销售联系了到店里也就是签订单了，刚办暂住证第二天就去店里本来没打算下定金，被销售一忽悠就把定金下了，回去就后悔了，既然全款下毛线的订单啊，啥时候想买直接去全款提车好了，下完订单之后的这段时间会比较纠结，建议全款的客户
直接全款买了算了，因为大家都知道付了钱你跟4s销售的关系就变了，他就成大爷了。买车前百车全说三刀说的注意事项啥的一点都没有注意。
1.定金可退
2.字迹工整，至少你要能认得吧（我这个销售写的我就看不懂）
3.帝豪的车机和中控写在备注里（车机现在一般都是远特的了中控大多是硬的）
我一个都没写！！！啥都没有，下完定金问销售，销售说全部都是注塑（硬）的中控，至于车机在下定金的时候看了是远特的，后来我说要搪塑的中控，销售先说要迟一个月还要加钱加800，对你没看错竟然要800！！！经常逛论坛的都知道搪塑跟注塑差600，
他竟然问我要800当时就火了，不过火了也没用自己生了两天的气，甚至400电话也打了，400会先问你买了没，定了没之类的，要是没买就说最差情况就是硬中控加博泰车机，我用两个电话打得才知道标配是搪塑就是标配软的但生产的多是硬的，
而且400会问你的价格他会说你这么大的优惠幅度销售已经给你算得是注塑的了。KAO，优惠是优惠产品是产品，不能因为给了优惠就给差的产品啊，至少你给我个选择让我自己选吧，连选择都不给就默认给我差的我当然不满意了，就登记了我的信息和4S店的信息，
估计销售肯定是会被处理的至少批评下应该是有的。 后来想想不至于，买个车只要大件没问题中控车机这些东西没人在乎的，想开了就好了。


	提车过程也是历尽曲折，到那里连选择的余地都没有销售指着那辆车说这就是了，你看看有没有问题，我和同事在那看了半天也看不出个所以然然后就签字交钱，看着表格上那么多讲解尼玛一个都没给我讲，让她跟我讲说交完费办完临牌在讲也不迟，于是缴费，
交完费跟我讲临牌办不了，尼玛，我们不远百里赶过来现在说办不了就想打发我们走，好在同事经历够多给了他两种选择要么今天把车牌搞好我们开走要么你们抽空给我送过去，这不明显要她送过去么，周末让车管所给开临牌肯定没人会开的啊，
刚开始直接拒绝后来经过跟他同事们商量后就说那给我们送过去好了。给了她200块油费就不准备管我们了本来我同事还想让他们给送到火车站结果不送，不送算了我们自己打的走呗。说好的周一又因为有事给拖到周二，好在周二送过来了还算满意。
话说钱都交了我还不知道我的保险保的都有哪些内容。我记得我跟销售讲过三责要100W的不知道她给保的是多少。
接下来就只能等上牌了




